**BOLETO**

Detalhe: Cliente entrou em contato pelo plataforma chat/voz, solicitando boleto

Solução: Boleto referente a 14/04, enviado via e-mail-chat-whatsapp
Orientado o pagamento com pix e acesso a central do assinante

**DESBLOQUEIO**

Detalhe: Cliente entrou em contato solicitando o desbloqueio

Solução: Primeiro/Segundo desbloqueio. Comprovante recebido.
Ciente do prazo de 48h e que o segundo desbloqueio só será possível mediante envio do comprovante de pagamento.
Boleto referente ao vencimento 11/04 realizado

**DÚVIDA**

Detalhe 1: Cliente entrou em contato para saber informações sobre o contrato

Detalhe 2: Cliente entrou em contato para saber sobre a visita técnica

Solução 1: Informado sobre o prazo da fidelidade, dia de vencimento do boleto e valor da mensalidade

Solução 2: Informado dia e perído (21/04/2023 no período da tarde) da realização da visita 


**COMPROVANTE DE PAGAMENTO**

Detalhe: Cliente enviou o comprovante de pagamento

Solução: Comprovante ref ao vencimento 14/04 recebido


**UPGRADE/DOWNGRADE (abrir no fluxo de renovação)

Detalhe: Cliente solicitou alteração do seu plano

Solução: Contrato renovado para o plano de 300MB, pagando R$79,90.
Data de vencimento: 14 (de acordo com a solicitação)
Ciente da fidelidade

Obs.: Em caso de downgrade com renovação, cliente tem a isenção de multa.
A multa do downgrade, é a metade do valor da multa da rescisão contratual

**ALTERAÇÃO DO TIPO DE PAGAMENTO**

Detalhe: Cliente solicitou alteração do tipo de pagamento de cartão para boleto

Solução: Tipo de pagamento alterado.
Cliente ciente que a alteração só vai ocorrer no mês seguinte.

**SUSPENSÃO DE CONTRATO/ATIVAÇÃO**

Detalhe 1: Cliente pediu a suspensão do contrato

Detalhe 2: Cliente com contrato cancelado, pede reativação

Solução 1: Informado que só poderá realizar a cada 12 meses
Ciente dos prazos (30, 60, 90 e 120 dias) e do proporcional de uso
Suspenso por 30 dias 
OBS: verificar se não tem pendências. Se tiver carnê lançado, abrir intervenção e solicitar estorno

Solução 2: Contrato reativado após baixa dos boletos negociados
OBS.: (fechar a o.s. de retirada de equipamento e vincular o equipamento no sistema)
Se o cliente não autenticar, enviado para o nível 2, pois o equipamento vai está desprovisionado.

**SVAs**

Detalhe: Cliente solicita a chave Deezer/HBO/LOOKE

Solução: Ciente do prazo e de como realizar o acesso.
Deezer: recebimento do SMS
LOOKE e HBO: Envio do e-mail com o manual

**INDICAÇÃO DE AMIGO**

Detalhe: Cliente entrou em contato e solicitou o desconto indique um amigo

Solução: Amigo indicado: (Código do cliente, nome completo)
Instalado:
OBS.: abrir atendimento também do amigo indicado e informar o nome do amigo que indicou 

**TROCA DE TITULARIDADE**

Detalhe: Cliente solicitou troca de titularidade

Solução: Documentos anexados
Cliente do prazo de 72h úteis
Novo titular:
Telefone: 
E-mail:

**MUDANÇA DE ENDEREÇO**

Detalhe: Cliente deseja realizar a mudança de endereço
Endereço Antigo: 
Endereço Novo: 

Solução: Solicitado que levasse o equipamento para o novo endereço
1ª ou 2ª Mudança
Ciente da taxa (74,95):
Telefone:
OBS: verificar se não tem pendências 

**MUDANÇA DE LOCAL**

Detalhe: Cliente deseja realizar a mudança de local 

Solução: Cliente deseja tirar o equipamento da sala e colocar no quarto
Ciente da taxa (R$99,90):
Telefone: 

@@INTERVENÇÕES@@
(o prazo para todos os atendimento, são de 48h)

**ALTERAÇÃO DO VENCIMENTO**

Detalhe: Cliente solicita alteração da data de vencimento. 

Solução: Alterar o vencimento para nova data 07/10/14/25.
Cliente ciente que a alteração só vai ocorrer no mês seguinte.

**INVERSÃO DE PAGAMENTO**

Detalhe: Cliente pagou o boleto de Maio ao invés do de Abril

Solução: Realizar a inversão do pagamento.
Cliente ciente do prazo 

**ESTORNO**
(Em casos de desconto sem conexão, informar os dias que o cliente perdeu o acesso e o mês de ref.)

Detalhe 1: Cliente informa que o boleto está divergente com o valor do contrato

Detalhe 2: Cliente informa que foi concedido o desconto no boleto, porém não foi aplicado.

Solução 1: Estornar boleto e corrigir o valor do contrato 
Está sendo cobrado R$149,90, quando deveria estar no valor de R$79,90 

Solução 2: Estornar boleto do mês de Maio e corrigir com o valor com desconto ofertado de 50% ou referente a 5 dias sem conexão
vencimento 14/03/2023
valor: R$79,90

**NOTA FISCAL**

Detalhe: Cliente deseja a NF do mês de Maio

Solução: Verificado na central do assinante e não consta no sistema
e-mail:
Cliente ciente do prazo de 5 dias úteis para lançamento e envio da nota

**NEGOCIAÇÃO**

Detalhe: Cliente entrou em contato solicitando negociação dos boletos em aberto (Permitido apenas para boletos a partir de 30 dias de atraso).

Solução: Negociar boletos com vencimentos: 14/02 e 14/03
Telefone: 

**DUPLICIDADE DE PAGAMENTO**

Detalhe: Cliente pagou duas vezes o boleto com vendimento 14/02

Solução 1: Comprovantes anexados no sistema
Cliente deseja que o próximo boleto seja liquidado.

Solução 2: Comprovantes anexados no sistema
Cliente deseja que o valor seja estornado
Nome Completo:
CPF:
Banco:
Conta:
Op.:

